Iar Sahaja Yoga este locul în care trebuie să învățați,
în toate aspectele.
Indienii trebuie să învețe să fie onești,
iar englezii trebuie să învețe să iubească.
Americanii trebuie să învețe să aibă respect de sine.
Cu toții trebuie să învățați
să renunțați la identificările din trecut
să deveniți mai subtili și mai universali,
oameni de o asemenea valoare, încât cei care vă văd să spună
că Mama a creat în America oameni asemeni lui Abraham Lincoln,
în Rusia asemeni lui Tolstoi, în Maharashtra asemeni lui Shivaji.
Sunt prea ambițioasă aș spune,
dar văd realitatea în voi și în Mine.
Din acest considerent, vă spun că trebuie creați
oameni cu adevărat speciali, care au calități foarte înalte,
calități inestimabile, calități spirituale
atât de subtile, de frumoase,
atât de plăcute, pline de înțelegere,
și totuși, tari ca oțelul -
nimeni nu le poate clătina principiile, tatwas.
Este un fapt atât de simplu.
Iar apoi începeți să vă bucurați de iubirea şi de virtuțile voastre,
să vă bucurați de tot și începeți să aveți compasiune pentru alții.
Și astfel nu veți mai capta.
Captați pentru că nu aveți compasiune.
Având compasiune, nu veți capta niciodată.
O mamă nu se molipsește de la copilul ei bolnav.
Nu ia niciodată boala lui, este un fapt.
Chiar dacă are tuberculoză sau orice altă boală,
ea nu se va molipsi niciodată de la copilul ei,
deoarece îl iubește.
În același mod, când iubiți cu adevărat, nu veți capta nimic.
Atunci ce mai contează blocajele, unde sunt și cum să le curățăm?
Inimile voastre emit iubire.
În acest moment, copiii Mei, Sahaja Yoghinii,
sunt la acel nivel la care-și pot deschide inima complet
fără nicio frică.
Ați atins un nivel foarte diferit;
sunteți la un nivel diferit. Asumați-vă puterile.
Conștientizați cine sunteți.
Deschideți-vă inima.
Spre exemplu, ieri am văzut pe cineva cu foarte multe blocaje,
pe toate canalele - nu era Sahaja Yoghin.
Și l-am întrebat: „Cum ai reușit să captezi atâția bhoots?”
Orice guru ai numi, este acolo.
„Cum ai reușit?”, i-am spus.
„Am o inimă foarte deschisă”, Mi-a răspuns.
„O, Dumnezeule,
este ca o fereastră deschisă într-un loc murdar,
prin care intră toate mirosurile, țânțarii sau gândacii.”
Deci frica de a vă deschide inima într-o asemenea măsură,
vine dintr-o astfel de experiență.
Dar acum sunteți la un asemenea nivel, deschideți-vă inima.
Nu ar trebui să vă fie frică;
nu veți avea probleme.
Problemele materiale nu sunt dificil de rezolvat.
Spre exemplu, cineva a luat fotografia Mea,
care avea o ramă de argint
și era îngrijorat că nu îl vor lăsa să treacă cu ea la vamă.
Bineînțeles, nu puteau opri fotografia, poate doar rama de argint.
Acest domn Mi-a spus că o luase cu el
cu o ramă de argint și credea că cei de la vamă vor obiecta.
Însă îndată ce au văzut fotografia
au spus „namaskar” fotografiei, uitând de ramă.
Atât de multe probleme pot fi rezolvate,
problemele materiale se rezolvă atât de simplu, atât de simplu,
se rezolvă cel mai ușor; la fel și problemele fizice.
Cunosc câțiva Sahaja Yoghini
care sunt în Sahaja Yoga de șase, șapte ani,
dar încă se tem pentru corpul lor,
pentru corpul fizic, pentru că au avut probleme, una, alta.
Dacă s-ar putea elibera de acea frică, ar scăpa de problemă.
Este așa un cerc vicios.
Și la fel se întâmplă și cu așa-zisa
operație de deschidere a inimii.
Ne este teamă că inima noastră va fi din nou
atrasă de lucruri lipsite de sens,
și nu dorim să ne deschidem inimile.
Pot înțelege această frică.
Dar acum gata, sunteți Sahaja Yoghini.
Cereți-le tuturor oamenilor inutili să vă lase în pace.
Ar trebui să cereți tuturor temerilor voastre să dispară.
Când descoperiți că sunteți Spiritul,
că sunteți acel Spirit puternic, încercați să vă stabilizați.
Cum vă puteți face Spiritul fericit?
Este foarte simplu.
Vă simțiți cu adevărat fericiți când dăruiți ceva.
Dar nu doar Mie. Când Îmi oferiți ceva, știu că sunteți fericiți.
Dacă primesc ceva de la voi, vă simțiți foarte fericiți, știu.
Dar dăruiți și altora puțină iubire, alinare.
Ce putere imensă au vocea și vani (limbajul)
încât îi puteți alina pe ceilalți spunând cuvinte frumoase.
Vă puteți imagina ce putere v-a dat Dumnezeu?
Fără să cheltuiți niciun ban, îi puteți alina pe ceilalți,
vorbindu-le frumos.
Dacă spuneți o mantră, îi veți alina și mai mult într-un mod subtil.
Dacă le insuflați dragoste de Dumnezeu, este un lucru și mai măreț.
Iar bucuria de a face acest lucru este atât de mare,
deoarece Spiritul este bucurie.
Cu cât vă deschideți mai mult, cu atât mai multă lumină pătrunde,
cu atât mai mult vă purifică.
Deci renunțați la acea frică
pe care ați acumulat-o prin experiențele voastre.
Aceasta este o experiență nouă a unei vieți noi,
în care energia voastră provine din Spirit, care este iubire.
Într-un singur cuvânt, este iubire.
Iar în trei cuvinte, este adevăr, atenție și bucurie.
Toate reunite sunt de fapt iubire.
Când le combinați, devin iubire.
Iar voi aveți această putere măreață a iubirii.
Prin atenția voastră, îi iubiți pe ceilalți.
Chiar și numai atenția voastră este suficientă.
A fi atent - spre exemplu, aveam nevoie de o batistă.
Este adevărat că aveam nevoie de o batistă.
O uitasem. De obicei uit astfel de lucruri.
Ei au simțit, „Mama are nevoie de o batistă.”
Mi-au adus batista.
Este un lucru foarte mic, înțelegeți?
Însă atenția lor este asupra Mea.
Prin lucruri mici, cum ar fi o batistă, puteți alina oamenii.
Chiar și o simplă batistă oferită de un Sahaja Yoghin,
este atât de vibrată.
În acest mod puteți cuceri și alți oameni:
cu amabilitatea și generozitatea voastră.
Dar cel mai măreț lucru este să le dați Realizarea Sinelui.
Devenind din ce în ce mai subtili veți vedea
că nu veți simpatiza cu persoane nefericite, nu veți simpatiza.
Dar veți avea iubire pentru ele.
Este o mare diferență între simpatie și iubire.
Ce înseamnă a simpatiza? Să împărtășiți patos.
Patos. Dacă doriți să împărtășiți patos, o puteți face.
Este o idee foarte bună.
Dar dacă doriți să împărtășiți bucurie,
nu veți avea simpatie, ci iubire.
Dorind să împărtășiți bucuria Spiritului cu altă persoană,
veți discuta cu acea persoană într-un mod
care poate părea mai puțin plăcut sau servil.
Acesta este stilul politicienilor sau al oamenilor de afaceri,
nu al vostru.
Voi nu doriți să câștigați nimic de pe urma lor;
voi doriți să-și primească Realizarea Sinelui.
Deci, trebuie să le spuneți foarte ferm ce este greșit.
Cu o atitudine foarte fermă trebuie să spuneți:
„Acesta este un lucru absolut greșit, absurd.”
Trebuie să fiți convingători,
iar dacă nu vorbiți într-un mod ferm,
nu le va intra în cap, deoarece sunt bhoots
și trebuie să-i loviți puternic.
Și aceasta este tot iubire.
Deci, dragostea este cel mai puternic lucru
și cel mai dulce de asemenea.
Este o combinație atât de frumoasă,
și doar cel care are înțelepciune, acea înțelepciune subtilă,
o poate obține.
Acum mintea va începe din nou: „Cum să facem asta?”
Deci cred că toți ar trebui să renunțați la acest cuvânt „cum”.
Există o altă expresie în limba engleză
pe care ar trebui să o folosiți: „de ce nu?”.
Acesta este modul prin care vă puteți convinge, încredința,
prin care puteți transforma totul
într-o binecuvântare completă a lui Dumnezeu.
Trebuie doar să transmiteți și altora aceste binecuvântări.
Atât, nimic mai mult nu trebuie făcut,
decât să transmiteți și celorlalți lumina.
Pentru aceasta aveți nevoie doar de o persoană
care a acceptat iubirea ca pe o carieră,
care venerează iubirea,
care crede că iubirea este superioară oricărui alt lucru.